אני רוצה שתהיה לי יכולת גם ליצור במסך הכתיבה בzen mode קבוצות מילים....
שזה צריך להיות חכם ... לדוגמא ״קרה לי״ זה זוג מילים אבל אני רוצה שהוא יופיע כיישות אחת והוא ידע ממה הוא מורכב ... ואז אני אוכל להתייחס אליו... אנחנו ניצור....
בגדול יש פה כמה דברים שצריך להתייחס אליהם מבחינת החשיבה ...
1. כמות המילים
2. כמות ההברות בביטוי שנוצר - זה נכון גם לביטוי אבל זה נכון גם לגבי כל מילה...צריך לדעת בדיוק כמה הברות יש בה ואיפה ההטעמה שלה 
3. מילים כמה ״עבר״ ו״מכה״ נצטרך לדעת שהם כן מתחרזות בצורה של המנגינה וההברות שלהם אבל זה לא חרוז ישיר